2 ContributorsMa Vie Antérieur LyricsSalut a tous
Y'en as qui me connaissent comme Cy'BreaZ, artiste pas connu du tout un peu..
Banale qui reprend toutes les musiques les plus connues et populaires pour se faire voir..
Mais au fond, je suis comme vous
En vérité, je m'appelle Jérémy, j'ai que 18 ans
Et je vie toujours chez ma mère (rire : nan, je n'ai pas honte de le dire)
Je ne suis pas très...Brillant niveau travail scolaire, mes amis pourront vous le témoigner
Ma vie ?.. C'est quoi une vie pour vous ?
Pour moi, c'est absence paternelle, famille démanteler, un oncle à envoyer au bagne
Une arrière-grand-mère Catalane perdu au paradis, un job que je n'ai pas tenu jusqu'au bout
Un désordre émotionnel et psychologique
C'que j'ai vécu par le passé qui m'as heurté et qui continu a me heurté ? ..Mon père..
Cette fameuse personne qui vous apprend à devenir un homme et qui vous donne des conseils pour ne pas échoué plus tard
Il vous apprend la fierté, la droiture, le respect, l'honnêteté, pour ceux qui ont eu ce privilège..
Je les envie profondément, car, plutôt d'avoir un père et une mère, je n'ai que ma mère pour m'épauler
Pour me rediriger dans la bonne voie, pour me stabiliser
Même si les conversations se limite à un « Salut, ça va ? -- Oui et toi ? -- Allez, a ce soir » elle est là
Près de moi, toujours à m'encourager dans mes projets, a me secoué quand il le faut, sans elle, j'en serais pas là, à vous parler de tout sa aujourd'hui, elle m'a tout appris, elle a était le maitre de mon apprentissage et de ma vie, elle est en moi, tout le temps
Quand je vais loin dans une Conn'rie, j'entends toujours sa petite voie qui m'dit « Hey, tu va trop loin, tu va voir quand tu va renter » et ça marche.. Pas souvent, mais sa marche
Ma mère, qu'est-ce que je peux dire sur toi, émotive à souhait, généreuse a tout cassée, toujours à l'écoute de mes problèmes, toujours la quand j'pleure ou que j'ai d'la peine
Mon père, dommage que tu n'es pas vu ton fils grandir, je pense que tu en serais fier (par moment seulement (rire)) mais tu en serais fier, même si tu n'es pas là pour voir les efforts que j'essaie de faire pour t'oublier, tu restes la quand même, au même endroit que ma mère, ton ex, dans mon cœur
Je sais que je fais des erreurs, des fautes, mais quand je suis venu a 3 reprises te demander des explications, tu t'es défilé sous prétexte que tu n'avais plus de bière, Papa buveur ou simple envie soudaine ?
Quand tu es venu à la maison, et que tu m'as dit que je pouvais te baffer ou autre pour la connerie que t'as fait, Je n'ai même pas osé parce que tu aies mon père et que j'ai du respect pour toi, je t'aime papa !
Même si tu ne le voie pas, je t'aime, je ferais tous pour que l'on se parle, qu'on s'explique, que l'on prenne le temps de se connaitre
You might also likeAlors toi, ma mère qui s'est sacrifier pour moi, qui a fait passer mon bonheur avant le tient, je maintiens que tu n'aurais pas dù, mais dit toi que moi, ton fils t'en seras éternellement reconnaissant
Toi, papa, tu t'es volatilisé sans que je puisse t'apercevoir, sans me dire un mots, sans me regarder, j'en viens à envier les autre car ils ont un père, toi, tu n'as pas su t'occuper de moi, tu n'en était pas capable.. Je peux te comprendre, mais, je suis venu de mon plein gré te voir, c'est moi qui le veux, respecte au moins sa..
Je remercie ceux qui ont pris le temps de regarder cette vidéo sur moi et..Mon passé glorieux..
Merci.. Jérémy Aka Cy'BreaZEmbed

