A.C. Milan Lyrics

Back to the Future

Pour eux y'a plus d'espoir, rouge-noir
Kopp A.C. Milan, j'fais le bilan
Plus violent qu'du MMA
Qu'une double frappe de Benzema
Tu croyais quoi, me baiser moi ?
J'suis dans l'tur-fu, oublie-moi
Mais qui es-tu ? N'intéresses personne
Ni LCI, ni 92izi
Personne te respecte ici
J'te l'dis, j'te l'redis
J'ai une bad bitch sur ma bite'zère
De vendredi à vendredi, si-si
M'attaquer, vous n'auriez jamais dû
Détrôner le Duc restera du jamais vu
Qui vous met en hass ? Grand Sénégalais au sexe long
R.O.H.2fesses, tu n'peux braquer qu'ton petit frelon
J'attaque quand tu ne m'attends pas
Mi-homme, mi-attentat
TLF ton O.V.N.I. crame
Chez nous personne vous aime, ni homme ni femme
Vous n'vendez aucun disque, ne bicravez pas d'milligrammes
Vos lyrics se résument à "pouèt pouèt, prout prout, bam bilibam"
Bienvenue en 2013, Kopp A.C. Milan, j'fais le bilan
J'suis venu mettre les tibias sur les "i", craint comme l'Iran

Chez nous on fait ça bien, tu sauras pas d'où ça vient
Missile, boloss, anti-aérien : cela ne mène à rien
Il n'en restera qu'un, il n'en restera qu'un
Il n'en restera qu'un, négro il n'en restera qu'un à la fin
Izi, izi, biff, izi, izi, biff hé
Il n'en restera qu'un
Izi, izi, beef, izi, izi, beef

Ils ont insulté ma mère, elle qui a tant souffert
Je n'leur pardonnerai jamais, même quand ils seront six pieds sous terre
Moi j'suis frais, j'suis rezefaitzait jusqu'à la fin du siècle
Et les vrais négros le savent bien, donc eux, ils ne savent rien
Rafale en Kawasaki, eux n'feront nada, klaoui
Bienvenue sur Tataouine, vous êtes à sec, clique Sahraoui
Oui oui, je win win, tu refuses de monter sur l'ring ring
Ni couilles, ni bling-bling
On t'fait les poches, ça ne fait que "gling-gling"
FFHOR, t'es grave en chien, comme Émile Louis Laounizi
Le premier rappeur pointeur, double Uzi pour mes ennemis
Ikbal t'étais au habs, tu m'envoyais des paquets d'pâtes
Aujourd'hui tu parles mal, wallaye bilaye ne t'inquiète pas
Il parle français, dit de la merde, peut-on dire qu'il est bilingue ?
En tout cas il est vilain, oh mon Dieu, qu'il est vilain
Ça joue les criminels, ça braque des foufounes : oh non !
La Fouine n'as-tu pas honte ? Agression sexuelle sur enfant
Le savoir est une arme, j'suis calibré, j'lis pas d'bouquin
J'ai des pics sur le cœur comme sur une paire de Louboutin
Si le rap n'était que vous deux, il n'serait vraiment qu'une grosse putain
Pas d'diplôme, mais j'suis heureux, fuck les zéros sur mon bulletin
Chez nous on fait ça bien, tu sauras pas d'où ça vient
Missile, boloss, anti-aérien : cela ne mène à rien
Il n'en restera qu'un, il n'en restera qu'un
Il n'en restera qu'un, négro il n'en restera qu'un à la fin
Izi, izi, biff, izi, izi, biff hé
Il n'en restera qu'un
Izi, izi, beef, izi, izi, beef, hey

"- C'est Laouni Mouhid, né le 25 du 12 en 81 à Trappes ?
- Ouais, ouais, il est super connu. Et une menace avec arme blanche, dégradation de bien privé, encore un recel, une extorsion de fonds. Agression sexuelle sur mineur."
Bah bravo Morray !
"- Outrage à personne chargée d'une mission de service, une atteinte sexuelle, deux violences volontaires."
Sale pointeur ! #ÉmileLouisLaounizi
R.O.H.2fesses, Housni Couilles-de-bois, Zoulette Empire
Izi, il n'en restera qu'un Morray, t'vois j'veux dire ou pas ?
92izon dans la maison2

