7sT.L.T Lyrics

Back to the Ffuture
Mesdames, messieurs, bienvenue
B2OBA, 92izi, Saddam Hauts-de-Seine
Le Météorite, Sénégal versus Emile Louis Laounizi
ROH2Hass, TLF disqualifié
T'es menteur, pointeur... (ÉMILE !)
Restez en "Hous'"
Il n'en restera qu'un !
Le King reste le King, on vous baise tous
J'fais un intro, outro
Tu fais intro Outreau
Sale teur-poin !

Trop longtemps que j'dors sous la couronne, écoute ces vauriens qui se plaignent
J'ai transformé le trône en California King Bed
Émile, tu es vaincu
Comme le bout de ta barbichette... tu es pointu
Wesh, mon frère ?! Qu'est-ce que qu'est-ce que tu comptes faire ?!
Ton casier dit que t'es un teur-poin donc t'en es un jusqu'à preuve du contraire
L'autre co-vaurien fait feats à 2e : Jena Lee, Lumidee
Alerte au rappeur pointeur à damier : Émile Louis Vui'
Vois-tu, j'remplis Bercy les doigts dans le cul
Choppe ta fille à l'heure au collège, ou Fouiny Babe lui mettra dans l'cul
Tu sors d'un concours Skyrock, dois-je te le rappeler ?
Tu t'appelles La Fouine, normal que tu veuilles manger à tous les râteliers
Pour vous jamais ça n'ira mieux : fuyez, sauve qui peut
Ta barbichette te sert à mieux chatouiller les tites-pe
Tu es la honte des Yvelines, on devrait t'écarteler
Guerre sans relâche comme Pyramides contre les Tarterêts

Je n'ai pas de marche arrière, je ne pourrai donc pas reculer
La voix de mes pères, de mes grands frères me dit "Tue-les, tue-les !"
Tue-les tous, tue-les, tue-les, tue-les tous
Tue-les, tue-les tous, tue-les, tue-les, tue-les !
Je n'ai pas de marche arrière, je ne pourrai donc pas reculer
La voix de mes pères, de mes grands frères me dit "Tue-les, tue-les !"
Tue-les tous, tue-les, tue-les, tue-les tous
Tue-les, tue-les tous, tue-les, tue-les, tue-les !

Dans les veines j'ai du poulet braisé, 47-AK pour tous les traîtres
Trop de meufs pour toutes les baiser, trop de baskets pour toutes les mettre
Après celui-ci, pourront-ils se relever ?
Au top là ou je suis.. Dans le tur-fu là ou je vais
J'suis l'Boss du Rap Game, t'es qu'un PDRG
Bakel City Gang rêve de te dé-vi-er-ger
Couilles de bois, serait-ce même du contre-plaqué ?
Parait que tu me cherche boloss, viens donc me braquer
L.O.L., Smiley Face'zer
TLF, Rohff, Emile... Argh ! j'ai envie d'ber-ger
Si tu n'protèges pas tes arrières, tu devrais
B2O, j'arrête les carrières, pour de vrai !
Tu veux r'gagner ton public d'élèves de CPPN ?
Enlève ta fausse chico, renfile ta paire de TN
10 ans qu’t'envoie des piques, c'est l'heure de s'faire fumer bêtement
J'vais t'faire une fleur, j'vais même pas parler d'ta marque de vêtements
Je n'ai pas de marche arrière, je ne pourrai donc pas reculer
La voix de mes pères, de mes grands frères me dit "Tue-les, tue-les !"
Tue-les tous, tue-les, tue-les, tue-les tous
Tue-les, tue-les tous, tue-les, tue-les, tue-les !

6 dans le barillet (Ils comprendront)
Quand un drap blanc va les habiller (Ils comprendront)
Je me demande quand est-ce… (Qu'ils comprendront)
Chicos par terre, carrières six pieds sous terre, la vie de ma mère (Ils comprendront)

Au lieu de violer des petites, sucer des bites, suce mon revolver
Dans mon veau-cer je suis en feat avec de petits hommes verts
Je fais la loi dans le carré VIP, avec des renois tah les clips
Fouiny “Pointu-R” Louis, t'as le bonjour de mon équipe
Je fais que des hits, pas la peine de discuter
Tirons-nous dessus tout de suite, on va pas se disputer
3.5.7 chargé pour faire passer le message
Chez nous les happy-endings n'existent qu'au salon de massage

Je n'ai pas de marche arrière, je ne pourrai donc pas reculer
La voix de mes pères, de mes grands frères me dit "Tue-les, tue-les !"
Tue-les tous, tue-les, tue-les, tue-les tous
Tue-les, tue-les tous, tue-les, tue-les, tue-les !1

