Étalons noirs Lyrics
Malekal Morte
Si, si
Un pour le sismic
Biatch !
Arh ! Cherche pas à hagar, non ! Sinon j'te pisse des buts
Aller vire, tu crois j't'ai pas vu v'nir avec ton sourire en coin ? T'es comme ces fils de putes

Ces faux nègres et ces harkis qui s'prennent pour starski
Mais pour qui tu t'prends comme ça bâtard ? Qui ?
Tu crois pouvoir tomber nos blocks sans nous voir rétorquer
Prépare donc gros flingues pour l’émeute
On a nos armes, nos flingues, nos cocktails Molotov khoya
Dans nos rangs et nos meutes
Dangereuse nouvelle école, j't'ai flippé comme la lèvre à nègre avec trois loutres
Un équipolle ou deux tu risques de perdre
Avec disposition ou représailles, t’inquiètes
Pour l'Afrique j'sais c'est mort 3atay
Tant qu'ils me voient en équilibre l'étalon noir est dans son quart-gang
6 jours au bled, dis-voile encore le colon parquant
Laisse-moi faire mes diez, mon argent
Dangereux comme à l'époque kho
J'm'équipe du 6 Glock

Arh ! Cherche pas à hagar, non ! Sinon j'te pisse des buts
On dit, qu'tu deul toutes sortes d'drogues, toutes sortes d'drogues ouais gros il faut qu'on croque
Arh ! Cherche pas à hagar, non ! Sinon j'te pisse des buts
On dit, qu'tu deul toutes sortes d'drogues, toutes sortes d'drogues ouais gros il faut qu'on croque

T'as même pas une cheville de c'bizz
Même pas achevé c'que j'dis que j'fume
Même pas tapiné autant que moi
Même eux ils te disent qu'tu m'aimes pas quand on dit qu'j'te bless
Même toi t'as osé offusqué
Même toi t'as usé l'musqué
Même toi t'as frusté l'frusté
Qui voulait juste faire son biff en lous-dé
Kho flash sous la gouz, j'ai 92g de M dans le sang
Sur scène dansante, j'enseigne l'enfant
On est tous des p'tits fils d'immigrés
Ça sera durement la même pour nos enfants
10 fils dénigrés, d'ici peu d'temps ça va explosé, parole de nègre
Kho, Mazalaza le nègre

Arh ! Cherche pas à hagar, non ! Sinon j'te pisse des buts
On dit, qu'tu deul toutes sortes d'drogues, toutes sortes d'drogues ouais gros il faut qu'on croque
Arh ! Cherche pas à hagar, non ! Sinon j'te pisse des buts
On dit, qu'tu deul toutes sortes d'drogues, toutes sortes d'drogues ouais gros il faut qu'on croque

J'ai vu trop d'magouilles, pour être honnête
T'as eu des niés et tu gazouilles, wesh ma couille t'es pas un oiseau
Y'a pas un mec zen dans mon putain d'zoo
Demande à Maza hendeck, j't'ai maso, traîne pas dans ma zone
Arrête ton baratin, fais plus d'argent pour les bars-à-tapins
Ça d'vient urgent les RGs veulent purger c'département
Moi j'suis OP pour ceux du QG
Si tu veux plus d'400g arrive chargé, sinon j'te casse sans gel
Mon groupe assassine, dès qu'un déprime
9.2 Hauts-de-Seine, augmente le taux d'crime et d'la crimo dans oxygène
Bim ! J'suis un d'ces jeunes que les anciens n'aiment pas
J'te dis d'vive voix en chien ou pas, j'resterai un youvoi
Wallah j'convie c'est vilain, mais j'm'en fous moi
Dans cette vie-là j'ai des meufs tahsa et des meufs tahdeunvilla
Arh ! Cherche pas à hagar, non ! Sinon j'te pisse des buts
Arh ! Arh !
On dit, qu'tu deul toutes sortes d'drogues, toutes sortes d'drogues ouais gros il faut qu'on croque
Arh ! Arh !
On dit, qu'tu deul toutes sortes d'drogues, toutes sortes d'drogues ouais gros il faut qu'on croque
Arh ! Cherche pas à hagar

