Pucc’ Fiction Lyrics
Aéroport de Bogota, paré au top c'est Lunatic, Pit
Départ dans 10 minutes en cas de doutes, planque la coke dans le cockpit
Briquez les armes, voici le plouc, un doute, un souci ?
Shootez tout ce qui bouge, on s’retrouvera là où vous savez
Tout de suite, le type il devient louche, sa sueur coule comme s'il s'était douché
Tel tous les fous qui voulaient me doubler mes roubles
Je le touche ; c'est quoi le gros, c'est quoi ton blème-pro ?
Merde ! Fils de pute, t'as un micro ! T’es qu’un gros stup’
T'es trop stupide, bouge pas, j'vais t'buter, sale flic...
J’viens de buter un sale flic, Pit couvre ma fuite, vite
J'ai mon Bouygues d'où je puise toutes mes sources, j’fouine
J’fouille les rues et tombe sur mon pote Steve
Il me demande qui je veux, se prive pas pour
Poukave Bloopalooza, son petit neveu
C'est Bloopalooza, c'est fou ça
Ce coup-ci il saura ce qu'il en coûte d'avoir voulu souhaiter doubler ma…

Black Mafia ! Les seules lois auxquelles j’crois : les miennes !
Chienne de vie, bois à la tienne et à la santé
Black Mafia ! J’finirai pas comme Scarface, percé de partout, blaze dans la coke
Et criant "Fuck you motherfucker"
Black Mafia ! Lève ton flingue, charge-le, sois dingue
Vise dans le tas et n'hésite pas si on injurie
Black Mafia ! La monnaie, Black Mafia ! Le sexe
Black Mafia ! Les flingues, Black Mafia ! Oxmo Puccino

Sur la route pour aller chez Bloopalooza
Une luxueuse Lexus rouge vitres fumées me file de peu
Stoppé au péage, les carreaux de la caisse en question coulissent
On mitraille sec, les hommes sont masqués mon chauffeur encaisse
Je m’laisse tomber (Un !) laisse rouler (Deux !), une grenade, sous les roues
Des "Booms Booms", beaucoup d'hommes en fumée
J'arrive à pied, fatigué, un gars fait le guet à l'ascenseur
J’le bute, je monte au 7 et j’fais gaffe à Tony
Et au 7, Tony m'intercepte, un 357 longue autonomie
Les douilles tombent, l'ascenseur est niqué
Tony se fige, panique, ce ripoux flippe, où suis-je ?
Il s’pose la question : qui peut buter Oxmo Puccino ?
Grosse réponse pour Tony quand la porte explose
L'ascenseur puait, j'avais choisi d'user mes Wallabees
T'abuses, Tony t'as usé toutes tes balles
Je sais que j'ai raison, ma ruse : user ta vie, j'ai mon Uzi
Je m’retourne, Bloo, t'as fais une lourde bourde
En bref, tu m'as donné aux keufs, j'ai peur pour toi
Pourquoi tu mens ? Cesse ta farce parce que si c'est pas toi, mais qui ?
Mais cesse de chialer tu souilles mes Clarks !
Alors trois gros trucs percutent son fils de putain de crâne
Pour trois très grands trous grands comme mon crew

Black Mafia ! Les seules lois auxquelles j’crois c'est les miennes
Chienne de vie, bois à la tienne et à la santé
Black Mafia ! J’finirai pas comme Scarface, percé de partout, blaze dans la coke
Et criant "Fuck you motherfucker"
Black Mafia ! Lève ton flingue, charge-le, sois dingue
Vise dans le tas et n'hésite pas si on injurie
Black Mafia ! La monnaie, Black Mafia ! Le sexe
Black Mafia ! Les flingues, Black Mafia ! Time Bomb
Le lendemain 16 heures, je becte mes corn-flakes
Et ce réflexe, je presse le ON de la TV, devine ce qu'elle dit ?
Eh bien, que le type qui flippait dont le slip trempait plus
Que celui des filles de clips exécuté était un sosie
Et que le F.B.I. guette ma Black Mafia
M'accuse de vouloir péter la tête du traître
Me voilà fugitif, vite j’prends mon fusil, vise
J'entends quelqu'un té-mon, qui c'est ? On me répond :

C'est pour un emploi, j’me présente
On me dit que l'homme à tuer c'est Oxmo du 20 moins 1
Le black mafiosi Puccino, mon voisin du crime, chef des casinos
Il me semble que c'est urgent, ce soir on verra les urgences
Le contrat est sur toi Pucc’, il faut qu'on s'organise
Faire flipper la firme, qu'elle balise quand j’verbalise
Piège la valise du Boss, dynamite sa caisse, réuni la tèc'
Et pour les dégâts, laisse-les, on sait déjà

Bon, écoute Booba, je sais où Bloopalooza se la coule douce
Si t'as un Land Cruiser, pousse bien, on est là-bas pour 12 heures
Toc-Toc-Toc, salut Bloopalooza sale schnock
T'as bien raison de flipper, je t'ai retrouvé, je suis équipé d'mon Glock
Le macaque me sort son Magnum, ne blague pas
Me nomme le mac mort, me braque et ne me manque pas
Touché au bras gauche, fausse blessure
J’mets un coup de pied dans la crosse et sors un surin de ma chaussure
Je lui fous un coup de couteau sous son cou
Tout son "juice" coule jusqu'à son poumon, ça c'était pour mon crew
Enfoiré, tu croyais que t'allais me tuer ?
Mais tu es fou ou quoi ? Autant évacuer la Chine en une nuit !
Et puis j’vais pas te tuer, non, dis pas merci
Booba, tue cette merde puante qu'on se casse d'ici
J'entends des sirènes, c'est les keufs, oublie les keufs Pucc’, prends ton pouchka
Cache-le dans ta manche gauche, bougeons...!
Passe moi le blouson, lâche ta cocaïne aux chiottes
Et démarre la jeep qu'on se casse loin d'ici, Oxmo Puccino
Puccino, Puccino
Puccino, Puccino
Puccino, Puccino
Puccino

