TranslationsDeutschEnglishGarde la pêche Lyrics

Garde la pêche !

Les MCs sont fauchés, prisonniers dans leur rôle
Négro cherche pas à savoir combien j'pèse en euros
Personne je ne vénère, le bédo calme mes nerfs
Les rappeurs ont l'cul gercé depuis que j'exerce
On a percé tous seuls moi et mes partenaires
Le Rap Français a trouvé son flow par terre
Nos chicots rayent le parquet, otage, rançon, hélicoptère
J'ai du calcaire dans les artères, un cœur de pierre
Tu peux pas stopper la musique, c'est elle qui m'a écarté de l'illicite, 92i-roshima
J'suis un sérum de vérité, les menteurs m'empoisonnent
J'suis armé, alcoolisé, je m'arrache au Coliseum
Fusil à pompe, baïonnette, bien dans mes pompes, malhonnête
L’État, c'est Geppeto, j'suis une ghetto marionnette
La street, mon baromètre, t'es K.O, t'es mort mec
Essaye pas de clasher, tu vas pas t'en remettre

Tu veux frimer, tu veux test ? Garde la pêche !
Depuis le crime paie zéro défaite, garde la pêche !
Tu veux que j'vienne rapper gratos ? Garde la pêche !
Ici c'est Los Haramos, garde la pêche !

Le destin fait la loi, sélection naturelle
Ma mère c'est mon père, j'suis number one pour elle
L'argent, le pouvoir, c'est le nerf de la guerre
J'vais la faire, la gagner pour la chair de ma chair
Je n'veux pas qu'on m'enterre au Père Lachaise
Doré est le trône, électrique est la chaise
Gorée c'est ma terre, l'égalité c'est ma lutte
Je combats contre moi-même, je perds c'est ma chute
Si t'es sérieuse t'es ma meuf, sinon t'es ma pute
Périlleuse est la street, j'ai un gun dans mon fut'
J'ai crié mon avis, maquillé mes pratiques
Aquatiques sont les MCs, Paris n'est pas si magique

T'es sur écoute tu veux mon phone ? Garde la pêche !
Tu veux baiser sans sucer bouffonne ? Garde la pêche !
Au lieu d'la vendre tu la sniffes : garde la pêche !
Tu voudrais que j'taffe pour le SMIC ? Garde la pêche !
Sans diplôme, sais dire que "wesh-wesh" ? Garde la pêche !
T'as pas d'mandat t'es au hebs .. Garde la pêche !
Tu veux monter sur le ring ? Garde la pêche !
Tu veux faire un featuring ? Garde la pêche !

J'voyage en première, mes disques d'or dans la soute
Le Rap Français le Hip-hop, j'en ai rien à foutre
J'suis meilleur que Molière, tatoué sans muselière
J'prend mon biff, m'arracher, changer d'fuseau horaire
J'ai commencé au départ, je ne valais rien
Si tu nous veux, tu nous payes, on s'en bat les reins
T'as vu ou tu verras mon blaze dans une garde à vue
Retenu, détenu, rien n'se passe comme prévu
J'fais des tubes pépère, j'suis tellement côté p'tite pute
Que tu veux test B2O pour te faire de la pub
Quand ça tire, tu cavales, avale quand j'éjacule
Il serait mieux pour tout le monde que mes troupes se reculent

