Fév 97 (Le jour J) Lyrics
Jour J, le jour J fils
C'est tout comme ci, les prédictions des anciens messies s'affirmaient
Comme si, des signes de fin du monde se formaient
Hormis les miens, je donne ma confiance à personne
Tiens le toi pour dit (en attendant le jour J)
Je prépare ma troupe pour le combat, en cas de K.O
Tout comme le jour où Babylone tomba
Ma science, je l'ai acquise dans la rue
Aiguise mes 5 sens, shoote le 6.6.6 à coups de 7 lances
Mes textes, mes versets, j'ai tant de secret à percer
Qui de nous sait, pourquoi mon peuple est-il autant dispersé ?
Pourquoi la foi se perd, pourquoi la foi se perd cousin ?

Yo, la lune est pleine ce soir, à l'heure ma troupe médite autour du feu
Les yeux, sont pleins de haine, fermés pour penser à ceux
D'avant le jour J approche, dans l'écurie
Time Bomb, trois guerrier déploient leurs forces
Ils ont 20 doigts, (plus 10) sur un sabre (fils)
Pousse-toi, on devient féroce
Il est clair que nous, c'est pour le bien qu'on bosse
Touchant à son sabre éclair, nous sommes prêts pour la guerre
Nous combattrons-bien même si il y a un os
Mais pour l'instant, la clique médite
Ma clique s'entraîne, multiplie ma force de kick XXX
L'entraînement ça nique, je freine, mais y a pas le temps
Les autres s'appliquent, même d'autres rappliquent
Mais moi, je suis die maintenant
Demande à Sky dans le temps, j'étais un putain de vrai guerrier
Jamais derrière, t'inquiète, y a tous mes frères
Des barrières, des murs, des colosses, des géants, des ogres
C'est flippant, plus dur que Watchos, c'est pas une blague
Les gens, ils pensent que j'blague, j'suis Kamal
J'suis Jedi, à main j'ai une dague
Aiguisée pour faire mal, j'suis pas une gaye

La haine gravée sur tes traits, llasse-ca, y a qu'ça d'vrai
Y a que des te-traî, shoote-les tous bien, et surtout shoote-les d'près
Zin-cou on tient le coup, évite les skin à porte de Saint-Cloud
Cinq coups, six coups, partent, les tass crient, sont toutes parties
Crime oblige, bientôt, on f'ra du biz à douze pige
Pour moi, la vie ça craint et tout se fige mais
Comment ça s'fait ? Putain, j'avais pas prévu ça
Déjà qu'les autres nous niquent, et nous on s'nique, j'avais jamais vu ça
Le cercle est vicieux, les anciens m'disent que puisque c'est risqué
J'ferai bien sortir des disques
Ok c'est bien, mais faut que ça paie, sinon j'préfère vendre des tripes
Squatter dans les halls et fumer du shit
Facile, comme décision, p't'être j'm'en ouf parce que, j'en aurai marre un jour
P't'être que je changerai de discours


Il est en quête yo.... Jedi...
Et yo, t'inquiète re-frè
L'union, c'est c'qui fait Jedi
Toi-même tu sais, jusqu'au décès
Vingt ans sur un sabre
Aucune crainte tant qu'on s'dit uni
Si seulement c'est le destin
T'inquiète pas, tu seras puni
Time Bomb en uniforme bien
XXX en uniforme demain
Un pour tous, et tous pour un
Tous pour tous, ces cons
C'est fou ce qu'on, pousse les concurrents
Time Bomb, les conquérants
Toujours au poste pour le premier rang
Le jour du rang avant le jour J
Aujourd'hui, ma clique aujourd'hui, s'exerce
Le mot success, ce qui nous empêche tous
Le jour de la gloire, les faux
C'est c'qu'on s'touche. Yo, Time Bomb yo
Pour Time Bomb...
Outro :
En attendant le jour J...
Le jour J, en attendant le jour J ouais...
Le jour J, en attendant le jour J...
Le jour J, en attendant le jour J...
Time Bomb commando, en attendant le jour J...

