Danger* Lyrics

X-Plosive
Je crois beaucoup aux chiffres
La moula, la fucking moula

Je crois beaucoup aux chiffres, je n'fais pas beaucoup de prédictions
Elle m'dit qu'j'suis un fumier, qu'j'l'aimerai jamais, quelle déduction
Les nudes sont validés, elle a passé les détections
Les kurdes sont arrivés, qui dit kurdes dit munitions
J'lui ai dit : "J'fais des t-shirts, j'ai une chaîne de télévision"
Elle s'est crue dans un film de boules, rien qu'elle veut changer de positions
Satisfait ou pas, la street ne fait pas de réduction
Le crack sera-t-il meilleur cuit sur leur plaque à induction ?
Tous les éliminer garantit la pôle position
À moins d'six zéros, j'réponds pas, j'attends donc ta proposition
J'viens d'en bas, j'ai quand même peur d'toucher le fond
Je veux toucher le ciel, toi, tu veux lui toucher le fion

À qui est-ce que tu parles en c'moment ? Qui est-ce que tu crois qu'je suis ? Nan, t'as pas compris... Tu n'sais pas à qui tu parles alors laisse-moi t'expliquer : je n'suis pas en danger, Skyler. C'est moi, le danger. Si quelqu'un ouvre sa porte et s'fait descendre, tu crois qu'ce sera moi ? Nan, je suis l'homme qui frappe à la porte.

J'dors que d'un œil comme si j’étais dans la cellule d'Adebisi
Elle a un plus gros cul que toi, notre aventure s’arrête ici
Je ne compte que sur les miens, quelques fumiers dans toutes les zones
Les voitures de demain n'auront sûrement plus d'gilets jaunes
Quitter le trône veut dire voir haineux jubiler
J'paie mes impôts pour qu'ils repeignent les murs sur lesquels j'urinais
Le mariage, le célibat, ça reste qu'une histoire de fesses
Arme de l'Est dans tous les débats, ennemi n'parle plus qu'en petits gestes
T'as encore merdé quelque part, tu changeras pas donc elle te laisse
Tout le monde croyait qu'c'était la bonne, moi, j'dis qu'la bonne c'est celle qui reste
Toujours un pistolet chargé, le num' de trois tigresses
Y a qu'si j'buvais du sang qu'j'serais vraiment en état d'ivresse

- Dites mon nom.
- T'es Heisenberg...
- Et comment qu'c'est moi !

