Banlieue Lyrics

Ramène d'la pure ou casse toi ! Viens pas vendre ta came ici
B2oba gravé sur le missile
Afrika Bambataa m'cherche pour homicide, écoute pendant qu'ton string sèche
Fluide est mon clan, l'insigne je pine sans temps d'arrêt !
Je vis sur le cran d'arrêt, me demande pas à quoi sert une maison d'arrêt
Les jaloux disent qu'on meurt bientôt à ce qu'il parait
Ma vie, de nombreux périples
Je prends le fric des MC qui à chaque sortie du périphérique
Appel à tous les gorilles faut qu'on s'alourdisse
Je prépare des trucs horribles dans ma catégorie
On veut me tester sur mon terrain sans aucune décence
Écrase pas ton joint à la pompe à essence
Il est toujours minuit à ma montre et mes lyrics puent le tiers monde, kho
C'est B2O ne représente pas ceux qui plaisantent

De la banlieue on connait les ficelles, les strings ficelles
Mafia K1fry 94 official ici il n'y a pas d'fashion
Victime on t'arrose le khosss à la cityne
Rabzouz avec des grosses coronès, c'est la B.S c'est bim bim
Les stupéfiants c'est à dame, un double casse place Vendôme
C'est evident comme de la coke dans le blaze à Van Damme
S'en prendre à l'oseille de l’État, collé un pain de plastique sur un fourgon
On fête ça le soir au bourbon à la Smirnoff
Fait tourner un semi remorque, on a la flemme d'aller au boulot
Comme les chard-clo parano dans le narco
On baise tous Sarko, Camille, Bourgogne, Balzac, Le square
La commune, Lucien, les combattants et couzi
113 c'est pas le chiffre d'un compte bloqué en sse-Sui
Depuis qu'on a la khrouna tous rongé par les soucis !
Tu croirais qu'on sort d'un camp roumain, regarde nos chicots cousines !
Je suis juste la relève tu as sûrement dû voir les anciens de ma tèce dans Ronin !
On se bousille on a trop chinés, chicanés neutralisés les gueulards
Les sacoches de touristes bourrés de dollars !

La banlieue c'est dangereux t'as raison de te chier dessus
T'es dead, KO Mafia k1fry 100-8 zoo
On a quitté l'école trop tôt, poto, on arrive avec nos bites et nos couteaux !
C'est la B.S B.O

Ça se passe de l'autre côté de la rue, celle-là c'est pour Sarko
Si le ghetto a des bras c'est pour faire des Bracos
Fiché stéréotype en mono stéréo, négro
C'est pour les têtes brulées ghettoïsé depuis le préau
Contrôlé à chaque feu pas déguisé pour rentrer en boîte
9 millimétrés pour rentrer entier, petit la rue c'est fatale !
Bloque pas sur les ondes hatai !
Ça passe sur Sky ou pas c'est 100% racaille

Vitry 94 tard le soir on smoke, tu ne me crois pas soit tard on moque
C'est pour les fous du volant comme Mahmoud !
Un gros doigt pour les rassèss d'l'État pour ceux qui sont au hebs
Aux auxis, au proxo au p'tit frelon qui aime boxer, mettre des crochets
Au toxo qu'on pas encore décroché, mesure le taux de risques
Hall 13 y'a pas drouchette, video amateur X
KX avec des gros pots de compète
Mon nom traine dans les enquêtes, on traque les sons de bootlegs
9.4 9.2 la Fnac encerclé comme Arafat
Nos lyrics n'ont pas de règles, les tiens saignent de la chatte !
Ta carrière tient au fil d'un tampax qu'est-ce qui t'a pris ?
On a le son qui met la pression, tu as le son qui tapine !

Hé gros fait pas le con si tu as pris ta kalash
Respect aux frères qui font la salat, O.P. depuis les premiers Scal-Pa
Booba Rim'K vivent dans une escalade de violence
En banlieue, dans le rap, et même en bas de chez toi on se ballade

La banlieue c'est dangereux t'as raison de te chier dessus
T'es dead, KO Mafia k1fry 100-8 zoo
On a quitté l'école trop tôt, poto, on arrive avec nos bites et nos couteaux !
C'est la B.S B.O
La banlieue c'est dangereux t'as raison de te chier dessus
T'es dead, KO Mafia k1fry 100-8 zoo
On a quitté l'école trop tôt, poto, on arrive avec nos bites et nos couteaux !
C'est la B.S B.O

