Fast Life Lyrics
Izi, fast life
T'as j'veux dire ou pas?
100-Ocho dans le building

Héroïne, crack dans mon compte en banque, je pèse quelques kilos
J'aime les gros derrières, c'est la faute à J.Lo
Traîne avec mes gangsters, de Paname à Rio
Fier, je sais pas quand me taire, poing levé aux JO
Je fume que du bon bédo, jusqu'au mégot
Ne porte que de vrais métaux, je suis un vrai négro
J'écrivais mes textes dans le métro
Les gyros à mes fesses dans le rétro
9.2 viens per-cho
Ghetto millionnaire izi est ma Yayo
1, 2, 3 pour le seille-o
Tournée mondiale comme Ryan et Ne-Yo
Sorti de la street avec brio
Mélodie des briques, je suis un griot
'Criminel' titre de ma bio
Trouve-moi sur un yacht, me et ma biatch

When your back's againt the wall (Dos au mur)
Do you give up or keep going ? (100-Ocho)
If you never try it all (Si t'essayes pas...)
Then you end up never knowing (Tu vois c'que j'veux dire ou pas?)
Fast life

La concurrence est dans le journal, mourante à l'hôpital
As comme Frank Lucas, je prends la place aux Ritals
Double poney dans le futal
Mieux vaut m'avoir en photo que dans le vu-ca
Aussi méchant est-il, pourquoi ?
Maître Yoda, celle-ci est pour toi
Hustler jusqu'à
Que Marine Le Pen porte la burqa
À quoi sert d'avoir vécu sans avoir vaincu ?
Sorti de calèche, j'suis balèze comme ma sécu'
J'erre dans les rues de Boulbi
Chante l'été, fais du biff', j'suis cigale et fourmi
Derrière lunettes Vuitton Louis
J'ai tout vu rien ne m'éblouit
Mais qui sont-ils vraiment, vous êtes qui ?
B2O, Ryan Leslie, Izi

When your back's againt the wall (Dos au mur)
Do you give up or keep going ? (100-Ocho)
If you never try it all (Si t'essayes pas...)
Then you end up never knowing (Tu vois c'que j'veux dire ou pas?)
Fast life

Hustling slow, trying to get the dough
That's the way it go when you're living the fast life
Yeah, yeah, yeah !
I said we hustling slow, trying to get the dough
That's the way it go when you're living the fast life
Yeah, yeah, yeah !
Aéroport de Miami, paré au top, c'est Lunatic fils
Ma team ne compte plus ses victimes
Mes ennemis tombent comme des quilles, bowling
Un million cash, Vegas, all in
Balling, gros bolides
Bsahtou, partout je rentre en jogging
Fast life, je fais le taff
Je roule avec des pirates, faites gaffe

When your back's againt the wall (Dos au mur)
Do you give up or keep going ? (100-Ocho)
If you never try it all (Si t'essayes pas...)
Then you end up never knowing (Tu vois c'que j'veux dire ou pas?)
Fast life

Fast life, fast cars
Everywhere we go, they know who we are (Savent qui on est)
Hood bitch, hood stars
Ducking five-oh on the boulevard (Si, si)
Fast life, fast cars
Everywhere we go, they know who we are
Hood bitch, hood stars
Ducking five-oh on the boulevard (Harlem, 100-Ocho)

