16 rimes Lyrics
Trop de MC's avant le premier maxi pensaient qu'on blaguait
Maintenant y a pas qu'les meufs qui viennent nous draguer
Tu l'sens dès que j'rentre en scène
Je vois des MC's qui crient comme des filles face à Greg Hansen
Quand j'monte c'est pour donner la l'çon !
Leurs mères me détestent, j'provoque des tâches dans leurs cal'çons
Hein, attention
Attention, attention

16 rimes le chargeur est surchargé
16 rimes le chargeur est surchargé
16 rimes le chargeur est surchargé
Hey M.C. j'n'ai pas fini, pourquoi tu t'couches par terre
16 rimes le chargeur est surchargé

7-5 a-k-a Fredo anti-Béké-é, ghetto !
Touche à mon bled et ce s'ra Soweto
Si tu veux, appelle qui tu veux, amène un pit ou deux
En période de guerre je tire : troues-le !
T'es mouleux si tu t'en sors, même avec du renfort
Tellement tu transpires tu pues, tu flingues, tu shlingues, tu sens fort, tu sens l'porc !
Alors dégage, pousse-toi d'là !!! Comme dit la Malekal :
Obligé tu t'décales pour que j'puisse me mer-cal
Me voir en vrai ou en vidéo sont tes idéaux
J'te verrais bien une plume dans l'cul au L.I.D.O
F.R.E.D.O'ld school, plus vieux que le "cash rule" Yeah !
Comme ma mère peut m'écouter, pour toi je tchatche cool
En fait, je suis vex' attends la next underground
Dédicace à X et là j'serais pire qu'Nino Brown, ha ha ha
Tu te marrais du K-K-K
Quand ils cramaient nos maisons, nos frères, maintenant c'est moi qui ratatat, dans l'tas !

Hey M.C. j'n'ai pas fini, pourquoi tu t'couches par terre
16 rimes le chargeur est surchargé
Hey M.C. j'n'ai pas fini, pourquoi tu t'couches par terre
16 rimes le chargeur est surchargé

Tu veux un concours, j'veux un prix Goncourt, t'as même pas eu ton Bac, j'vais à la fac !
Quand tu reviens des cours ton père te met des claques
Vu tes notes, j'me dénote des MC's tête de linotte
Comme attachés aux MC's par des menottes
Tu veux me rattraper ? Prends des cours de rattrapage !
Dès que j'me mets à rapper, une rime, ça froisse plus qu'un de tes textes de 3 pages
Donc pompe, analyse même au scanner
J'ai l'art et la manière de rendre les MC's verts comme David Banner
Vé-nèr, vulgaire, pas besoin pour être amer
Mon lyrics vexe plus que si j'avais insulté ta mère
Ton père ou ta petite sœur, ou ton grand frère
Et des comme ça j'en ai à ne plus savoir quoi en faire
Hey MC j'n'ai pas fini pourquoi tu t'couches par terre
Les clandestins du hip-hop j'les renvoie tous par charter
Viens clash si t'es cap, gars j'décape comme le Kärcher
T'es qu'un porc, sors, mon style est plus pur que la viande kasher

Hey M.C. j'n'ai pas fini, pourquoi tu t'couches par terre
16 rimes le chargeur est surchargé
Hey M.C. j'n'ai pas fini, pourquoi tu t'couches par terre
16 rimes le chargeur est surchargé
Faux et usage de faux dans tes flows
J't'ai grillé mytho : bouges ton paletot ou sinon ce s'ra chaud
Je n'aime pas ceux qui s'la touchent et qui n'touchent même pas sur le tempav'
Grave, des rimes de larves, pérav', donbav'
Dikav', mon style arrache grave dix gars
Comme Gravediggaz, compte m'effacer : t'es un brave
Arrête de croire que tu vas faire chose-quel'
Ton style qui bat d'l'aile est 100 fois plus laid qu'Lactel
Donc en résumé, les faux aujourd'hui vont grir-mai
Que-mé, t'avises plus jamais à mésestimer
Trop de (*bruit d'inspiration effrayée*) croient que dans le mouv' c'est la fête, le plan net, qu'en fait, y fait bon de s'branler la quéquette !
Sur le 16 rimes, j'te ruine tellement sur l'riddim
Qu'après ça tu chanteras "let me be a dragqueen"
Quittes mon hip-hop, vilain, pas beau, escroc, barres-toi
Bouges tes os d'ici MC les chiens sont aux abois

Hey M.C. je n'ai pas fini pourquoi tu couches par terre
16 rimes le chargeur est surchargé
Hey M.C. je n'ai pas fini pourquoi tu couches par terre
16 rimes le chargeur est surchargé
Hey M.C. je n'ai pas fini pourquoi tu couches par terre
16 rimes le chargeur est surchargé
Hey M.C. je n'ai pas fini pourquoi tu couches par terre
16 rimes le chargeur est surchargé
Mon style attire comme la paire d'Air Max à "Foot Locker"
J'attire comme le zouk attire le zouker
Je n'fais pas d'quartier, et surtout dans ton quartier
Je sais qu'là-bas on t'nique ton possee plus qu'une montre Cartier
Les MC's ont du vice et j'en ai aussi
J'attaque en douceur et par derrière comme la calvitie

Ok, ok, j'maîtrise l'art j'te nique, mortel comme l'arsenic
Lunatic sorti du 9.2 ! Quoi de neuf de la banlieue 92 camp ?
Les MC's s'demandent tous : "merde, putain mais y vient d'où c'clan"
Ok, ok t'es chargé ? Les faux on va s'en charger !
Lunatic, La Brigade et
J't'ai déjà prévenu plus d'une fois, 100 MC's jamais côté
Du bois j'touche pour le 9.6
De plus, si t'es des miens, avance comme l'ont fait un million d're-frè à Washington D.C
Décès d'MC si souvent... Regarde le mouv'ment
À Paris c'est comme aux States mais enlève au moins 10 ans
C'est vrai, il est plus facile de s'taper d'ssus
Que d'se serrer les coudes, sûr, Sur 100 négros 10 assurent !
Est-ce que t'es chargé ?
Amène ta pièce? Les munitions on va s'en charger
16 rimes le chargeur est surchargé

