Reste en chien Lyrics

Yeah, Paris
Hey, bande d'enfoirés
Viens pas tester la Ouest Side, la Ouest Side
78, oh ha ha...
Yeah, La Fouine... !
Reste en chien !

Tu veux nous faire un chrom' mais tu connais personne ? Reste en chien !
Tu veux sortir le gamos, ta tass n'est pas bonne ? Reste en chien !
Tu veux rentrer au King, au V.I.P. et au Duplex ? Reste en chien !
T'as baisé cette crasseuse et l'a ken sans latex ? Reste en chien !
Bas les tass', bas les tass', pas de mandat, rarement en promenade, reste en chien !
Quand j'allume au Gomm-Cogne l'ahi comme héritage, reste en chien !
B2OBA, Fouine-La si t'as pas l'son dans ta gov, reste en chien !
Sur le fond d'écran d'ta tas', ma gueule, il y a ma tof, reste en chien !
Quoi tu veux siffler ma teille ? T'assoir à ma table ? Reste en chien !
Sniffer ma No-No, t'es pas un mec de Trappes ? Reste en chien !
T'as poucave touts tes potes, tous tes reufs, la taule t'as marqué, reste en chien !
Tu veux que j'décroche, t'appelles toujours en masqué, reste en chien !
Tu as pas le palmarès de Samuel Eto'o, reste en chien !
Tu t'es fait griller comme Tunis et Aketo, reste en chien !
T'as voulu clasher, j'ai brisé ta carrière, reste en chienne !
Pas d'deLorean, pas d'retour en arrière, reste en chien !
T'as pas d'contrat d'embauche, tu veux d'faire la semi ? Reste en chien !
Et tu fais plus de bruit qu'un putain d'deux et demi, reste en chien !
T'as jamais cru en moi et maintenant tu m'suces, reste en chien !
Tu changes de potes, comme de phone, comme de puce, reste en chien !

J'voulais sortir en perm, le procureur m'a dit : "Reste en chien !"
J'voulais gérer cette tass sans thunes et elle m'a dit : "Reste en chien !"
J'voulais taffer sans diplôme et le gars m'a dit : "Reste en chien !"
Reste en chien, reste en chien, reste en chien !
J'voulais sortir en perm, le procureur m'a dit : "Reste en chien !"
J'voulais gérer cette tass sans thunes et elle m'a dit : "Reste en chien !"
J'voulais taffer sans diplôme et le gars m'a dit : "Reste en chien !"
Reste en chien, reste en chien, reste en chien !

Banlieue to the La Fouine to the 7.8, c'est dangereux
Banlieue to the La Fouine to the 7.8, c'est dangereux
Banlieue to the La Fouine to the 7.8, c'est dangereux
Banlieue to the La Fouine to the 7.8, c'est dangereux

Trop d'bouffons dans l'industrie donc je n'me-me mélange pas
Après minuit je baise ne m'appelle pas, ne me-me dérange pas
Tu veux m'attraper dans tes chansons ? Bonhomme faut qu'on en parle
Autour d'un 3.5.7 Magnum rempli de-de balles (Reste en chien !)
B2O je m'intitule, gangster est l'attitude
Austère quand j'prends l'mic, ta pute a tous mes posters
Auprès des jeunes j'ai de l'impact, j'te l'dis franchement
Si tu passes à la barre, prononce pas mon blaze à ton jugement
Bienvenue à Boulbi, on t'interpelle sur un coup d'fil
Chez nous le profit n'a pas de profil
J'te l'dis, j'ai vendu coke, shit... Pas b'soin d'lire entre les lignes
Je ne, ne compare pas mes délits et Médellin
Dans des gros bizs pour du gros biff', l'oseille n'est que d'passage
J'en donne au prostituées, au salon d'massage
J'arrête de fumer toutes les deux semaines (Ouest Side)
Tu veux ma chaîne, ma liasse, ma chie-chienne, reste en chien (Reste en chien !)
J'voulais sortir en perm, le procureur m'a dit : "Reste en chien !"
J'voulais gérer cette tass sans thunes et elle m'a dit : "Reste en chien !"
J'voulais taffer sans diplôme et le gars m'a dit : "Reste en chien !"
Reste en chien, reste en chien, reste en chien !

Tu voulais qu'on passe ton son chez Cut Killer ? Reste en chien !
Si t'es un keuf, un huissier, un inspecteur, reste en chien !
Tu veux monter sur scène mais tu mets pas l'feu ? Reste en chien !
En plus tu t'es fait r'caler chez Couvre-Feu, reste en chien ! (T'entends pas où quoi ?)
Trop de flow, trop de tass', trop de keufs, toute la banlieue ouest au cul, reste en chien !
Tester mais "no no" non pas de ça chez nous, reste en chien !
Tu veux des gifles-gifles ? Man t'as pas d'équipe, reste en chien !
Tu veux serrer, t'sais pas parler, les meuf te tchippent, reste en chien !
T'es recherché, t'as fait des chroms, t'es dans la merde, reste en chien !
T'investis dans l'Sud avec des ki-kilos d'herbe, reste en chien !
Paris j'arrive, 78 : voilà mon empire ! Reste en chien !
Tu veux tester man ? Une seule chose à dire : "Reste en chien !"

Banlieue to the La Fouine to the 7.8, c'est dangereux (Reste en chien !)
Banlieue to the La Fouine to the 7.8, c'est dangereux (Reste en chien !)
Banlieue to the La Fouine to the 7.8, c'est dangereux (Reste en chien !)
Banlieue to the La Fouine to the 7.8, c'est dangereux (Reste en chien !)
Yeah
Banlieue to the 9.2 to the 7.8, c'est dangereux
Si, si
Reste en chien sale chien
Bi-Bi-Bi-Biatch !

