TranslationsEnglishBellucci Lyrics

Mothefucker, where’s my nigga?
Assis sur un tas de pierres...
Booba, yeah my nigga!

Toujours frais, je reste à la surface
Comme les glaçons dans mon Chivas
C'est pas du henné sur mon visage
Prêt à enchainer sur le rivage
J'ai le AR, j'ai le ski mask
Chaînes en O-R sur le primate
J'suis la Stan Smith chez Adidas
J'monte à 300 #Léonidas
Ta vie ne tient qu'à un coup de fil
Ta hlel ne tient qu'à un coup de bite
Sergent Kopp'zer dans le cockpit
Trop de bling'zer pour le portique

J'suis sur le net'zer, dans la rue
Marié à la haine comme Bellucci
Négro, tu es faux comme tes Gucci
Je sais plus quoi mettre, je suis trop bien loti
Je t'en prie, marche sur mes Zanotti
C'est le poids des armes, pas des mots, qui m'alourdit
C'est pas la branlette mais la roquette qui t'assourdit
Quelle marque de merde porte Matuidi (That’s right)
Chez nous en disant rien, on a tout dit
Toujours en live du vaisseau mère
J'eus Alzheimer quand ils me questionnèrent
Quand j'pense à toi, je pense missionnaire, pas légionnaire
J'suis en poster dans la chambre à ta mère
Dans le bureau du commissaire
J'suis cocaïne, t'es somnifère
Mon Dieu, comment autant de faux négros prolifèrent
J'ai le meilleur flow de l'univers
Mon Glock ma première femme, j'ai donc laissé Lucie faire
J'gagne à la loterie, fume 20 oin-j (sisi)
J'voyage salement comme un lo-ki dans le va-ing
Quand ils m’interrogent, le harki parle à trois singes
J'te tire une balle gros comme un gnocchi dans le larynx

Toujours frais, je reste à la surface
Comme les glaçons dans mon Chivas
C'est pas du henné sur mon visage
Prêt à enchainer sur le rivage
J'ai le AR, j'ai le ski mask
Chaînes en O-R sur le primate
J'suis la Stan Smith chez Adidas
J'monte à 300 #Léonidas
Ta vie ne tient qu'à un coup de fil
Ta hlel ne tient qu'à un coup de bite
Sergent Kopp'zer dans le cockpit
Trop de bling'zer pour le portique

It's murder for hire
I put coke in the tires
I got dope on the flight
There’s birds on the Phantom
Burning money like Cam'ron
Coming straight out the gutter
Drinking that dirty Sprite syrup
I fuck all your kids and your mother
Me and young Booba, we bosses
Down in Miami we flossin'
I just be tripping with flavor
They call like, “Where is the sauce?”
I got a kilo and bought me a kilo
Tony Montana and I got the yayo
These bitches be loving a nigga from here to little Haiti
Shit, this Future Hendrix let me have my moment
No condolences to my enemy
Bagging up, selling these coca leaves
Then I go take me a shopping spree
I want a brand new AR with a 100-round drum on it
That money really make her cum, bitch
Then go put your tongue on it
That bitch really yours, nigga?
You better put alarm on it
I ain’t go to Harvard, nigga
That’s word to my momma, nigga
I put that presidential Rollie on that bitch
And then she mine, my nigga
I grind and I shine, my nigga
I ain't wasting no time, my nigga
I’m smashing your freak on the passenger seat
Shoot at you niggas, saying, “Fuck all the beef!”
I got ammo for days
Run around in the Caymans
Mac-11 in the Bentley
And I ride for my real niggas
Only God can judge me
When you live like a field nigga
When you don’t feel niggas
Sometimes you gotta kill niggas
Word up to my motherfucking riders, ya heard me?
Everybody getting sprayed up right now
I can’t keep out these hoes at ease nigga
They might turn on me, mo'fucker
I’m ‘bout to got a blue story nigga
Shit ‘bout to get real uncomfortable for you niggas, ya heard?
Booba! Bellucci! Freebandz! Freebandz! Freebandz!
Wooh1

