Commis d’office Lyrics

ZalazaSta, kho click !
B2O (BA, kho click !)
Kho ! (Kho !)
B2O (Click, BA, click !)
Yo !

Pour tous ces mal appris, moi la zik j'l'aime à la vie
J'ai pas de mal à lui donner, après chaque maladie, y aura exil en Malaisie
Malashnikov, en main cocktail malatov
T'as 20 secondes pour prendre ce que Mala t'offre
Pas de cadeau m'a fait la vie
J'aurai bien voulu bouger au Guatemala ou en Asie
J'ai la maladie du biz !
Du biff il en faut plus que dans mon saladier, tu kiffes, qu'on se le dise !
Comme tout le monde le summum j'vise
Brise ceux qui m'privent de ma cerise, j'contrôle l'analyse
Pas le temps de jouer faut qu'on se casse (Kho !)
Mais donne mon dû avant que je trace (Kho !)
Mo click !
MazalazaStatic !

Ils veulent tous percer, trop peu aiguisent leurs lames
Maitrisent leurs armes, trop déguisent leur âme
Au dessus des lois, violent à ma guise kho
Que Marianne me suce la bite qu'elle ne me fasse pas la bise kho
J'écris mes textes les doigts dans la prise
Petit, cherche pas à savoir si j'prie ou si j'tise
Trop frelon, 400 ans c'est trop long
C'est pas la mer qui prend l'Homme, c'est Christophe Colomb
Comme dans le cul à J-Lo, ces fils de putains nous l'ont mises kho
Quand la première galère a pris l'eau
J'atteste qu'il est unique, que ma race sert de crash-test
Déraciné, ma terre est sous mes baskets
Hein, le sujet me tient à cœur
Mets du coco dans la fusée, j'emmène mes frères et sœurs
Dépouillés en toute impunité, trop abusés kho
Alors on fait du fric sale essaie de s'amuser
J'ai la nuque du rap sous mon aisselle
Le biz est plié on l'étouffe allez tous vous rhabiller
Monte à bord du B-52, touche pas au klaxon
J'consomme, pose mon 16 avant que le me-se m'assomme
Mon son n'a rien de banal
Négro j'ai peur de venir à ta radio, glisser sur une peau d'banane
M'ouvrir le crâne sur le bitume, timal
L'important c'est pas la chute, mais les thunes qu'il y a au final

Je sais que t'aimerais me descendre, tends l'oreille pour me détendre
Claque de l'oseille, j'attaque pour me défendre
Monsieur l'agent c'est qu'un malentendu
Parait que ça a tiré mais j'ai rien entendu moi, j'ai la voix grave car on m'a pendu
Négro personne n'a attendu leur aide, si tu t'es vendu, t'es dead, on est al y'a pas de hasard
La brousse comme édifice B2O, commis d'office et Mazalaza

Que Dieu me pardonne
Ça ferait désordre si sans ça je quittais ce monde de fous
Et oui on s'arme comme tous ces connards zonent
On est livrés au spliff
Seul notre art trône
À la plus haute place et les rats grognent
Comme des pitts enragés de nous voir tous manger, rangés
Enfin vengés d'histoires plein de danger
Jamais tranché par une foufoune aux mèches branchées mon crew
Que l'on nous pardonne, d'avoir la pêche au mic
Faire pleurer le faux au point qu'il faut qu'il sèche ses Nike
Wesh wesh, parait que mon flow te laisse en dèche mec
Faut que tu me pardonnes, je suis là juste pour la fraîche et le stress
On teste ma trique comme le reste de ma clique
Faut qu'on s'offre le clac clac et les soi disant blacks s'évanouissent
Combien nous suivent parce qu'on est plus quand on glisse ?
C'est VIP style, faut qu'on nous le pardonne
Lyrics de destruction massive, j'me (Kho !) présente (Kho !), j'assure
B2O, mort à la suite de mes blessures
Le son qui passe aux assises
Dur plein aux as, grosse caution, grosse benz grosses liasses
C'est la patate, sous l'durag et l'bandeau
Me serre pas dans tes bras, j'ai les couteaux de boucher dans le dos
On sort un skeud et ça se bouscule, c'est de la came pèse-la
La vie est une grosse pute alors baise-la (Ha ha !)
Big hit pourtant j'ai ralenti le shit
1.0.0 moins 8, Z double zéro
Commis d'office, Cruel
On fait du nessbi, du textuel, beaucoup d'MC naissent bissexuels

B2O...(Mazalaza)...BA (B2O...) kho click ! (...BA)
Commis d'office (Khaza, Mazalaza Static !),beaucoup d'MC naissent bissexuels (Kho !)

Je sais que t'aimerais me descendre, tends l'oreille pour me détendre
Claque de l'oseille, j'attaque pour me défendre (Kho !)
Monsieur l'agent c'est qu'un malentendu
Parait que ça a tiré mais j'ai rien entendu moi, j'ai la voix grave car on m'a pendu
Négro personne n'a attendu leur aide, si tu t'es vendu, t'es dead, on est al y'a pas de hasard
La brousse comme édifice B2O, commis d'office et Mazalaza (Cli-Cli-Cli...Click !)
Tiekson !
B...2OBA, kho click !
ZalazaSta (Za... khaza...) kho, BA, Big! (Big !)
Big ! (Kho !)
Kho !

