Ça vient de là Lyrics

J’viens de là, j’viens de là
J’viens de là, j’viens de là
J’viens de là
C’est Lacrizeomicmec
J’viens de là, j’viens de là
On va vous mettre le feu bande d’enculés

Ah vous voulez m’test ?
Bande de fils de pute j’suis là, là
Moi j’évite les potes qui parlent en traître
Qui sont pleins de bla-bla
J’remets une couche
Qui va faire tout ça, ça ?
Jalouse t’aimes pas Jul ?
Viens faire boussah
C’est pour les petits en repérage
Qui t'prennent ta voiture au feu rouge
Qui s'en battent les couilles des flics
Qui opèrent avec les yeux rouges
S'ont pas le quart de c'que j'ai fait
Ils disent que j'me la pète
Combien font les voyous ?
Combien j'en ai vu baisser la tête ?
Mes potos ils ont faim d'sous
Ils rentrent chez toi comme Spider Man
Y'a l'guetteur et en cas d'poursuite
Y'a l'poto sur l'Burgman
J'aime pas la personne
Qui sort de taule qui fait l'voyou
N'en parle à personne
J't'ai vu t'cacher dans l'Porsche Cayou
Ça consume sur l'joint d'hyia
J'm'en fous des gens qu'il y a
J'monterais pas sur un coup
Même s'il peut m'rendre plus mignon
Parce que l'sourire d'ma mère
Vaut plus cher qu'dix millions
J'traîne qu'à la 'tess
Son à fond dans la caisse
J'me prends pas la tête
J'regarde, j'décris dans mes textes
J'fais pas la star mais là
On dirait qu'tu m'agresses
Suffit d'une patate
Pour m'faire remarquer dans la presse
J'respecte les MCs que s'ils m'respectent
J'ai tellement d'buzz
Que ces bâtards ils m'inspectent
Moi j'suis comme Mohammed Ali
Mon son te pique comme l'insecte
J'ai connu la galère
Savoir qui veut faire cinq-cinq
Il dépasse le 3.5.7 l'ennemi me fait la sexy
J'aime quand y'a de l'action
Gros il en faut pour qu'j'm'excite
Poto regarde comme j'casse des gueules
J'peux m'refaire ça m'est égal
À quoi il sert ton arme
Si avec t'as pas les balles ?
J'suis avec mes potes mais j'vis seul
Laissez-moi faut qu'j'm'isole
Ils m'ont pris pour un fou
Quand dans l'clip j'ai mis la camisole
S'pour les petits fous en cross
Sur la voie rapide, en manque des chicots
Qui vendent du shit, qui guettent et qui picolent
Wesh poto, j'm'affole, ça s'trahit, ça s'rafale
Y'a l'frérot en taule
Pendant qu'elle fait la folle sa femme
D.Z racket, faut des sous
Effrite sur la plaquette
Que j'm'envole comme Clark Kent
Quand j'dessoule
T'as trop faim de bzezouls
D'argent, tu m'désoles
Trompe par l'ennemi
Et tu peux finir je n'sais où
Tu changes comme les saisons
Ferme ta gueule t'as pas raison
En plus ta mère dit
Que tu fais l'bandit à la maison
Ok tu braques, ok tu voles, ok tu tires
Mais qui va t'payer l'avocat pour te faire sortir ?
J'suis pas c'mec moi, qui met son nez dans la coco
T'as fait une faute bah faut qu'tu parles mon coco
J't'aime bien mais un poco
Tu parles de moi t'es à l'ancienne comme le survêt' croco'
J'fais du son de qualité et j'sais qu'tout va vite
Est-c'que tu m'reconnaîtras capuché dans l'trois litres deux
Gros, ce soir j'ai bu trois litres deux
À c'qu'il paraît quand j'suis pas là y'a l'quartier qui s'vide
Y'a l'quartier qui s'vide, y'a, y'a, y'a l'quartier qui s'vide
J'fais pas le Vito, j'vis dans c'monde de mythos
J'vois les petits cons faire des mi-temps, vendre le shit tôt
Mais où ils sont ? Ils les sentent les coups de métaux
Faut faire des sous, c'est pas récent, faut remplir l'frigo
J'fais ma route avec des hauts et des bas
Et puis si un jour je tombe, bah j'irai pas plus bas
Mais qui t'a dit que le rap ça paye pas ?
Les gens lancent des fi khatar pour qu'j'oublie aux Pays-Bas
J'ai fait trembler la France à l'aide d'un ordi
Avec un flow de fou, une voix sortie de l'ordi
Si l'rap c'est l'quartier, j'nique les sens interdits
C'est pour Barbas, prends ça comme une menace si on t'avertit
Ça fait qu'un an que d'la galère j'suis sorti
Quand j'sors au tieks j'ai l'impression de marcher sur des orties
Coup du foulard, fais-moi l'centre que j'puisse amortir
Reprise de volée dans la tête quand l'album va sortir
Quand j'suis en showcase je serre, les femmes m'touchent
C'est pour Benjamin Mendy on connaît pas le banc d'touche
Ce son est violent comme prendre un 3-0
T'affoles pas si un jour tu m'vois passer en F.4.3.0
Fais pas l'gros t'as zéro
Si on t'écoutes t'es un Zorro
Ton son il passe mal comme un whisky-Coca zéro
Tu veux freestyler ? J'vais t'glacer comme Sub Zero
Tu m'veux dans ta boîte ? Il faut au moins quatre zéros
Moi j'rappe pour les frérots, et les gadjis à la MAF
J'connais des gens ils voleront toujours ils iront jamais au taf
Mes potes j'les aime ils le savent, j'aide quand j'peux
Y'en a ils font style qu'ils t'aiment, mais ils restent qu'entre eux
Ma voix c'est une Kalash', j'tire que des disques d'or
Depuis qu'j'ai envoyé l'album gratuit ils peuvent plus dire que j'dors
Ils peuvent plus dire que j'dors

J'viens de là
C’est Lacrizeomicmec
J'viens de là, Marseille ! (Ça vient de Marseille) (x5)
J'viens de là, Marseille ! (Saint Jean La Puenta)
Marseille ! (Ça vient de Marseille)
J'viens de là, Marseille !
Y'a que des mythos (Pour la Liga One !)
Y'a que des mythos (Pour l'quartier !)
Y'a que des mythos (x6)
J'viens de là (ça vient de Marseille) (x5)
J'viens de là (Saint Jean La Puenta)
Ça vient de Marseille
J'viens de là
J'viens de là oui, où ça coupe les lamelles
Où ça joue les vrais, capuchés dans l'ML
J'viens de là oui
Tu veux m'clash, dis-moi comment tu t'appelles
J'viens de là oui, où ça coupe les lamelles
Où ça joue les vrais, capuchés dans l'ML
J'viens de là oui
Tu veux m'clash, dis-moi comment tu t'appelles
J'viens de là3

