On n’a pas le choix* Lyrics
On vit n’importe comment, mais sache qu’on n’a pas l’choix
Les shmitts tournent dans l’quartier
J’peux te dire qu’c’est pas la joie
Faut des sous oui elle est dure la tentation
J’veux plus entendre parler d’la Juge, j’veux pas finir maçon
Pour mes garçons, oui mes gars sombres, le GP assomme
Ils veulent plus zoner sans la barrette dans le caleçon
Pourquoi j’dis tout ça ? À qui j’dédie tout ça ?
Pour mes potos sous écrou, et ouais mec c’est tout simple
Pourtant j’suis couci-couça, wesh la miss tu veux un boussa ?
Y’a mon pote vas-y pousse-toi, si tu veux j’te présente un cousin
Les civs’ veulent te balayer, en plus on est rassasiés
On sera jamais leur allié, ils ont qu’à voir nos casiers
J’veux pas une mort à la Aaliyah, moi j’veux finir marié
Viens m’voir dans le barrio, les jeunes vont te charrier
Mais dis-moi, t’es qui toi ? J’suis qui moi ? Vas-y range ton arme
J’crois qu’t’oublies qu’tu peux te prendre plus de dix mois
Ils parlent de moi ? Moi j’entends qu’ça parle de vous
J’entends qu’en garde-à-vue, ils t’ont mis en garde-à-vous
Les mecs, gare à vous, tu veux qu’on l’marave, où ?
Tu veux m’faire du marabout ? On s’comprend en regards, avoue
 (x2)
T’as vu nos ganaches ? Au quartier c’est pas la fête
T’es mal quand on passe, vas-y n’fais pas la sainte
La force est dans la tête, j’suis serein, y’a pas de dette
Les shmitts enquêtent, le quartier n’est plus en règle

Comme une bouteille à la mer, on n’sait que faire, on se sent perdus
Avec vue sur la mer, comment faire ? Tout ça nous perturbe
C’est hyper dur, mais on garde la force d’y croire
Même dans l’pire du désespoir, on a rien vu encore
J’vois l’avenir comme un sale décor, que tu sois d’accord ou pas
C’est l’destin, parfois c’est hardcore
Que j’ai raison ou qu’j’ai tord, de t’la fermer j’te l’accorde
On n’a pas l’choix, dis comment faire autrement ?
Tu veux changer les doses ? Mais juste dis-moi comment
On vit les yeux fermés, à croire qu’on est dans l’coma
Ils nous rendent cons mecs, pas pour longtemps crois-moi
 (x2)
T’as vu nos ganaches ? Au quartier c’est pas la fête
T’es mal quand on passe, vas-y n’fais pas la sainte
La force est dans la tête, j’suis serein, y’a pas de dette
Les shmitts enquêtent, le quartier n’est plus en règle

Au quartier c’est la routine : les petits banditent, les grands roupillent
Traîne pas trop avec ton flingue si tu veux pas qu’ils t’le saisissent
C’est pour les civs et les indics, péter XXX vous pouvez pas
C’est pour ceux qui ont pas d’sous, qui cagoulés font des exploits
C’est un jeu d’vrais, pas de gros, c’est pour mes frères sous écrous
Pour les potos qui baisent tout, du 1-3-5 au XXX, on n’aime pas le mythos
Les balances et les indics’, ça parle trop au comico
 (x2)
T’as vu nos ganaches ? Au quartier c’est pas la fête
T’es mal quand on passe, vas-y n’fais pas la sainte
La force est dans la tête, j’suis serein, y’a pas de dette
Les shmitts enquêtent, le quartier n’est plus en règle

