La Boco (Freestyle Skyrock) LyricsEnvoi l'chit les massa
J'cabre sur l'Jarret file moi ça
C'est pour les p'tits à la gratte gratte gratte
Qu'on pas un, qui te disent "file-moi ça"
Marseille c'est ma ville, c'est ma zone, c'est la jungle
C'qui emmène à braquer c'est la chienneté
T'es cramé pas la peine de me feinter
T'as pas un mais le week-end t'es en Bentley
J'rap Al dente dente dente
Vitres teintées joint d'beuh j'viens de loin poto
Tu as trahi tu oublies y'a un bon Dieu
C'pas grave y'a rien poto
Ils ont trop la Boco
Ils m'racontent leurs vies
J'leur donne mon avis
Ils le prennent comme ils veulent et ouais gros
Ils sont sous coco
Se croient tout permis, font vivre à leur mère la zer-mi
Le p'tit peut t'charcler même s'il a pas d'permis
Non j'oublie pas ma Tess, j'suis parano faut pas qu'on m'laisse
Ils m'ont vu gentil
Ils vont serrer quand j'vais revenir comme un pitt sans lesse
Regarde mes (clips frère) y'a pas d'fesses
J'ai une famille j'respecte, tout ça
Non y'a pas d'maladresses
C'est Ju-Ju-Jul fréro écoutes ça
Et fais pas l'mec devant ta gadji à dire "Jul j'le connais c'est un fatigué"
On s'est jamais vu je sais pas qui t'es
Arrête un peu de me critiquer
J'vais revendiquer ma haine, ma peine envers l'amitié
J't'ai nourri comme ta mère et tu nous zappes
Dis moi quel ami t'es ? (Fils de p*te)
Ah ouais, c'est bon maintenant sans pitié
Que vous fléchez, les gars faites-en un métier
J'suis arrivé dans ce game trop énervé, les manches retroussées
J'ai fais des queues d'poissons aux gens qui voulaient pas s'pousser
À c'qui paraît c'fils de d'maton retour d'parlu y t'font toussez
À force de dire des merdes un jour ou l'autre ça va éclabousser
Ils aimeraient qu'je coule, qu'on entende plus parler de moi (plus parler de moi ! plus parler de moi !)
Elle, elle dit qu'elle veut pas d'toi mais elle vient t'revoir tous les deux mois (t'revoir tous les deux mois !)
Runner en Y c'est Jul qui t'cause
J'ai trop faim j'fais même pas une p'tite pause
Ma team me suit, c'est trop comme je l'aime
C'est plus fort que moi j'envoie pas p'tite dose
Et "ratatatata", tenez moi j'vais faire un carnage
Elle va cracher ma vieille frangine
J'vais la faire bouffer le carrelage
J'fais pas trop d'promo les vrais m'connaissent
Trop d'putos, de fausses promesses
Tu peux m'trouver au quartier
Ou posé tranquille vers Garges-Les-Gonesse
Ouais, ils aimeraient qu'je coule, qu'on entende plus parler de moi (plus parler de moi ! plus parler de moi !)
Elle, elle dit qu'elle veut pas d'toi mais elle vient t'revoir tous les deux mois (t'revoir tous les deux mois ! t'revoir tous les deux mois !)
Ils aimeraient qu'je coule, qu'on entende plus parler de moi (plus parler de moi ! plus parler de moi !)
Elle, elle dit qu'elle veut pas d'toi mais elle vient t'revoir tous les deux mois (t'revoir tous les deux mois ! t'revoir tous les deux mois !)

