La doudoune Lyrics
Aux frères écroués, ha ha ha ha ha
Ha ha ha ha ha
Aux frères écroués, ha ha ha ha ha
Ha ha ha ha ha

T'as vu comment j'ai déboulé ?
C'pour les frères écroués
J'fume, j'me nique les poumons
Plein de shit dans la doudoune
J'me cache le visage avec un col roulé
J'suis devant la cage, j'mets un enroulé
Soucis à vingt ans, j'me suis mis à rouler
J'sais très bien qu'ca tente de me voir couler
Poto, il a pas un, alors on fait vingt-vingt
Il a perdu ses blondes, il est comme un dingue-dingue
Arrête de me faire le gros, oh dindin
J'vais te mettre un gauche-droite, ça va faire ding-dang-dong
On m'dit: "T'as un don"
On m'dit: "T'es un bon"
Il t'a pris pour un con, t'avais dit que c'était un gros dragon
Elle a mis son décolleté, y a du monde au balcon
Ce soir, on est bourré, donc ne monte pas l'ton
Snapple fraise-kiwi, j'capte depuis la piwi
Pas de Louis Vuitton, j'ai levé la moto, avenue d'Saint-Louis
Chapeau d'paille sous l'sun, pétou, Capri Sun
Elle est beuh, elle est délicieuse, elle fait sa capricieuse
Chaussettes Kalenji, sac à dos Quechua
Faites gaffe, ça pète pas qu'le lundi
Donc faites bien vos choix
Ça veut la carrière à Zizou
À Marseille, putain, c'est l'zoo
T'es à jeun, pourquoi tu fais l'saoul ?
Tu m'prends une tof en traitre et en plus tu zoomes
J'suis arrivé comme un chien d'la casse
J'suis passé d'la Twingo au Classe S
Tu m'voyais toujours au fond d'la classe, hein
Maintenant, tu voudrais être à ma place ?
T'sais qui c'est ? Ouais là, c'est Jul sous la cagoule
J'suis en fufu, j'ai bloqué sur son boule
J'achète des barrettes à trente comme un client
Ça a surnommé le shit, le brillant
Tchikita, j'sais qu'nous, nous crions mais j't'aime quand j'vois tes yeux comme Dany Brillant (Dany Brillant)
Et où est-ce qu'on va ? (Et où est-ce qu'on va ?)
Et qu'est-ce qu'on fait ? (Et qu'est-ce qu'on fait ?)
Ça mise à Fifa (Ça mise à Fifa)
Ça perd, ça se refait (Ça perd, ça se refait)
Et où est-ce qu'on va ? (Et où est-ce qu'on va ?)
Et qu'est-ce qu'on fait ? (Et qu'est-ce qu'on fait ?)
Ça mise à Fifa (Ça mise à Fifa)
Ça perd, ça se refait (Ça perd, ça se refait)

Et où est-ce qu'on va ?
Et qu'est-ce qu'on fait ?
Ça mise à Fifa
Ça perd, ça se refait
Et où est-ce qu'on va ?
Et qu'est-ce qu'on fait ?
Ça mise à Fifa
Ça perd, ça se refait
(Ça perd, ça se refait)
(Ça perd, ça se refait)
(Ça perd, ça se refait)1

