J’déballe ma vie Lyrics
Je vis ma vie tu la connais, petit, j'zonais
Trop de fils de pute de cave déballe ma vie j'suis même plus étonné
Je t'ai vu grandir ne m'esquive pas, quand tu m'croises fais moi la bise
Moi j'grandis mais j'oublie pas, tu m'fais tes blagues mais j'souries pas
Non j'oublie pas d'où j'viens, on rêvait d'être tous plein
Embrouille on était tempête à 7 sur un bout d'pain
J'te déballe ma life, j'vois le buzz d'ma Twingo
Dédicace à Tota, dans l'salon le bingo
Tu veux mon coeur, l’abime pas, tu veux être mon ami me nique pas
J'rappe pas pour les bimbos, tu m'verras là où on m'invite pas
T'inquiète j't'évite pas, j'sais pas c'que j'ai j'me vide pas
J'ai vu l'amour dans tes yeux mais sache qu'on me téléguide pas
Tu viens tu m'dis ''Wesh alors Jul ? Ça va? Tu dates hein !''
Tu m'demandes un service, ça fait 2 ans que j'ai pas vu ta tête
J'te voyais te faire gifler maintenant tu m'appelles mon fils
Tu grattes des pétards à tout l'monde mais casse toi de là j'ai vu ton vice

J'te parle de ma vie, entre le bien et le mal je navigue
J'vois plus l'temps passé j'suis mal je panique
Le quartier faut qu'on l'réanime
J'veux plus faire crédit à l'alim
Je panique... Je panique...
Je panique... C'est chaud
J'déballe ma vie... J'déballe ma vie...
J'déballe ma vie... C'est trop

Ça tourne avec 2 plaques dans l'ghetto, ça devient dur laisse ber-tom
J'vois les civils tourner, ils ont gravés leurs plaques sur l'béton
J'vois plus l'temps passer, plus j'grandis plus j'deviens pisseux
J'étais mal quand t'es passé parce que ta gadji rien qu'elle me piste
Il fait fresh dans la caisse, j'dis à Fabio d'monter sa vitre
Ok t'es un voyou mais on s'en fout d'savoir où t'habites
C'est triste, j'évite les gens qui parlent, qui chauffent vite avec les autres
Te montre pas trop devant les gens surtout rabaisse jamais tes potes
Si tu vagabondes comme une voiture avec le temps tu perds ta côte
Tu veux t'habiller grandes marques, Gucci sac Louboutin
On a rien avoir moi c'est Asics, mon alcool dans ma bouteille
Plus rien à foutre en tournée, j'aime tellement mon public que je saute dans la foule
Pour ceux qui m'laissent des coms, oui des coms de fils de pute
Devant moi vous existez plus
C'est pour ceux qui sont en cellule, qui ont trop mangé de pâtes au beurre
Ne leur montre pas ta miss ils vont te dire qu'elle est trop beurre
Y'a plus dégun dans l'secteur, même à 4 on se sent seul
Arha bloque l'ascenseur et nique sa mère l'inspecteur
J'rentre chez moi à 6 du mat, j'vois la BVW
J'me mets par la fenêtre j'espère que c'est pas chez moi qu'ils vont soulever
J'ai les yeux qui s'ferme j'suis grillé, j'gamberge j'vois les autres sourire
Mais j'fais qu'souffrir
J'roule mais j'vois toujours le voyant orange
La rage, j'roule sans essuie-glace en pleine orage
Ah j'ai comme envie de placer le ballon dans le p'tit filet
J'ai vu Scarface j'ai comme une envie d'niquer ceux qui veulent m'enfiler
Tu sors d'un an, tu vas cash' dealer
C'est la routine, tu sais que tu vas encore finir par cantiner
Dur dur d'imaginer
C'est pour ça profite de ta mère et soit à l'heure à son dîner
J'y mets tout mon coeur, dans ce putain d'texte
L'amour rend aveugle, mais si t'es une pute, t'as un next
J'te parle de ma vie, entre le bien et le mal je navigue
J'vois plus l'temps passé j'suis mal je panique
Le quartier faut qu'on l'réanime
J'veux plus faire crédit à l'alim
Je panique... Je panique...
Je panique... C'est chaud
J'déballe ma vie... J'déballe ma vie...
J'déballe ma vie... C'est trop4

