Fait d’or Lyrics

J'veux voir autre chose, j'veux vivre autre part, tu m'as blessé, ça y est, c'est trop tard
J'peux plus dormir, j'suis fait d'or, frère, si t'es Cro Cop, j'suis Fedor, frère
J'ai besoin de personne, juste besoin d'air, j'ai tiré deux barres, j'ai fait chauffer le joint d'herbe
Ça veut reprendre le terrain, contrôler la zone comme la famille Shelby dans Peaky Blinders
Petit couteau dans la banane, pas de puto dans la cosa
Soudé comme Tony et Manny, puis ça s'tue comme dans Mafiosa
Ça fait le signe JuL jusqu'au Vietnam, ça prend la caisse, ça monte à Amsterdam
À c'qui p', y a beaucoup d'fakes sur Instagram, à vingt ans, il te tue, le jeune, il a pas d'âme
La moto, elle pète dans les rues étroites, j'm'entraîne à lever de la main droite
J'pourrais t'faire un album dans la grotte (un album dans la grotte)
J'ai mis la vodka dans l'Evian, tu veux te battre ? Allez, viens
J'vis ma vie en rêvant, en f'sant comme si tout allait bien
Et j'm'en fous totalement, j'veux l'bolide italien et l'allemand
Poto, tu avais de l'or dans les mains, elles ont fini dans la merde finalement, hum

J'pars fort, j'patine, j'suis en d'Or et d'Platine
Et ramène ta team, qu'on s'les tartine
J'pars fort, j'patine, j'suis en d'Or et d'Platine
Et ramène ta team, qu'on s'les tartine

À l'heure qu'il est, on vit dans un monde d'enculés et ils ont du culot, ils aiment te voir reculer
Et moi, j'vis ça comme un miraculé, j'suis sorti d'la chambre, j'les ai tous enculés
Avec des flows de fou qui font bouger ta daronne, j'ai des défauts mais j'ai quand même une parole
Dans ma tête, c'est noir, dans mon coeur, c'est pas rose, rafale vocale, c'est un braquage, là, j't'arrose
Faux, ils m'paraissent, ces gens qui veulent se coller à moi, ils m'mettent mal à l'aise
Crois pas qu'j'ai peur d'toi, ouais, même si toi t'es balaise, tu peux être carré comme un mur et grand comme une falaise
J'rappe comme à l'ancienne et là, j'suis trop à l'aise, ça m'rappelle mes premiers shows vers Apt ou Alès
Pour t'la mettre en finesse, eux, ils t'caressent, et ouais, ma race, sont techniques comme Mahrez (comme Mahrez)

J'pars fort, j'patine, j'suis en d'Or et d'Platine
Et ramène ta team, qu'on s'les tartine
J'pars fort, j'patine, j'suis en d'Or et d'Platine
Et ramène ta team, qu'on s'les tartine

Que ça prend des risques sur des motos volées, avec des guitares et des écharpes au nez
J'te ferais pas confiance, ouais, même si tu m'promets, flow, temps d'avant, la machine, tu r'connais ?
J'vais t'laisser des vues même si t'es abonné, tes piques à deux balles, c'était téléphoné
Et dans leurs clips, ils sont pleins d'pistolets, si tu savais, gros, je leur pisse au nez
Demande pas d'où j'suis, m'demande pas qui j'connais et j'savais pas que des mecs michtonnaient
Avec leurs dégaines de schlag, de cachetonné et c'est pas ma faute si tu as pas cartonné
Fais attention s'tu fais beaucoup d'cash money, si ça t’a questionné, qu'tu les as cash donnés
Même dans la Twingo, moi, j'coinçais des poneys, j'faisais chauffer, l'embrayage déconnait
En c'moment, j'capte pas, j'vie dans la forêt, j'suis loin des bâtards, très loin des coups fourrés

J'pars fort, j'patine, j'suis en d'Or et d'Platine
Et ramène ta team, qu'on s'les tartine
J'pars fort, j'patine, j'suis en d'Or et d'Platine
Et ramène ta team, qu'on s'les tartine

J'pourrais vivre sur une île, boire de la noix d'coco, pour l'instant, j'job sa mère, c'est comme ça, mon coco
J'suis en train d'm'endormir, poto, tu as la boco, me casse pas les couilles, tire deux bir' sur l'popo
J'peux m'faire quiller, le mec, il sait, c'est pas une gadji qui m'fera glisser
J'ai tenu que six mois au lycée, depuis, j'ai plus lâché le M.I.C
Qu'est-ce qu'il a ? Il fait que m'fixer, hum ? Il est bon qu'à mixer, remixer
Il porte des couilles, il m'fait l'matrixé, être une star, frère, j'te dis pas la vie qu'c'est
Regarde pas la sister du frérot, même si elle vient t'parler, prends pas son numéro
Trahis pas pour des dineros, jusqu'à maintenant, t'as rien fait, toi, tu te dis "héros" (tu te dis "héros")
J'ai du mal à te blairer, y a des choses que j'ai du mal à digérer
Tu m'as pris pour un blaireau, j't'ai aidé quand tu m'avais dit : "J'ai rien"
Des tempêtes y sont passées et moi, j'suis toujours là comme le drapeau algérien
J'fais danser des mémés et des mômes, une chambre, un mic', besoin du minimum
J'suis dans ma bulle, j'suis dans un mini-monde et j'sais qu'le septième pét', vers minuit, il monte
J'vois des choses immondes, gros, le tonnerre, il gronde (gros, le tonnerre, il gronde)
J'pars fort, j'patine, j'suis en d'Or et d'Platine
Et ramène ta team, qu'on s'les tartine

Ouais, ok, ok, ok. Ils aimeraient qu'j'arrête, hein ? Ça serait comme essayer d'éteindre la lune, bande d'enculés. Ah, j'en ai fait du chemin. Putain d'merde. Vingt albums, vingtième match et j'annonce : vingtième but et c'est pas fini. "Ouais, j'préfèrais JuL avant, gneugneu", après, j'vous vois passer avec "JCVD" dans la voiture, bande d'enculés. Ils t'souhaitent du mal toute l'année après, quand tu les croises, ils te sucent. Ils t'font leur vices après, ils t'sortent des excuses, eh. Oh, gratte-buzz, là, ouh. J'ai plus trop le même train d'vie, ça fait mal au coeur quand tes anciens amis parlent avec tes ennemis, yeah. Quand t'y allais, je revenais, oh fils de...

