Sans sous LyricsQu'est-ce que je ferai sans sous ?
Qu'est-ce que je ferai sans sous ?
Qu'est-ce que je ferai sans sous ?
Qu'est-ce que je ferai sans sous ?

J'parle pas trop
Moi je sais qui c'est mes amis
Je les côtoie depuis des années, je les considère comme la famille
Mais qu'est-ce qui se passe dans le secteur ?
Y'a du pollen dans l'grinder
Moi c'est Jul, faut que j'ai la cote comme Justin Bieber
J'ai pris peur 17 piges j'roulais sans mis-per
J'écoutais du Snip, du Luc' vois que maintenant dans le rap je m'y perds
C'est pour les filles à l’affût, des filles bien ouais y'en a plus
Y'a la AAA, QL l'équipe faut qu'on remette la capuche, la capuche

Qu'est-ce que je ferai sans sous ?
Là je suis là j'me dis putain : qu'est-ce que je ferai sans sous ?
Qu'est-ce que je ferai sans sous ?
Qu'est-ce que je ferai sans sous ?

Trop de jaloux, trop d'inspi
Si t'as un blême "tel me"
"Chenmé" les gens m'ont dit c'est rien y'a que des ennemis
J'suis pas le Milan ni le Barça moi j'suis la Dream Team
J'ai tellement mis de survêt', j'arrive même plus à mettre un p'tit jeans
Tchin tchin à la table happy birthday to you
Chemise mariage et toutes les miss crient you-you
J'suis pas Rick Ross mais des fois j'suis en mode Eminem
Au tieks ça a fait des Kappa, ça a prit des peines de criminel
Ressent le son gros là faut que tu censures
Si je crois certains MC il va y avoir du sang sur
On s'en sort
Écoute ce que je dis mon tieks me dit c'est censé
Tu mens pas c'est vrai avec la police on est sensible
Putain de merde

Qu'est-ce que je ferai sans son ?
Là je suis là j'me dis putain : qu'est-ce que je ferai sans sous ?
Qu'est-ce que je ferai sans sous ?
Qu'est-ce que je ferai sans sous ?
Qu'est-ce que je ferai sans sous ?
Qu'est-ce que je ferai sans sous ?

J'me rends compte gros qu'aujourd'hui c'est plus pareil
Dans mon quartier c'est mort y'a des gens que je connais ça fait 2 jours
Rien de rigolo, c'est trop la crise j'roule un polo
Ça roule cagoulé en Polo, les gants, la veste noire Emporio
Ça braque parce que y'a pas un doro
Ça sait pas se battre et ouais ça croit que ça peut niquer 100  taureaux
Je sais que j'vais finir enterré je sais qu'au quartier j'suis pas la terreur
Les gens trahissent, m’écoeure mais ça on peut pas adhérer
Mes grands potos sont en taule j'rêve qu'ils prennent leur envol
Avant j'voyais pas le vice, j'voyais pas le risque
Ils te diront tous "t'y es mon frère" mais ne les écoute pas
J'suis plus ton pote gros c'est rien t'inquiète next
Ça parle de tout au tieks monnaie, folle, drogue, sexe
Trop vénère depuis le temps un pétou, il t'embarque
Ne fais pas le mac avec nous t'es un mec qui écoute d'la techno
On a les pecs nous on est pas des péquenauds
J'crois qu'suis chtarbé, cette année
On est plus que trois au tier-quar le reste ils sont condamnés
Et au quartier ça veut du shit à l'herbe
Ça a voulu taper embrouille ça nous a dit nique ta mère
A la cité c'est trop chiant j'me dis "merde y'a trop d'chien"
Et ouais ça veut te marcher dessus et après quand tu dis trop d'chiens
Tiens jamais t'y a un boule t’arrives au tieks flash à la main
L'autre dans la poche comme Jamel Debbouze
Et vas-y pousse toi c'est des victimes ce qui s'embrouille et qui dise : "t'es d'où toi ?"

