Ounanana Lyrics

Pou-pou-pou-pou-pou-pou
Skoozy
Pah-pah-pah-pah-pah
L'OVNI au mic, mec
Hahahahahahaha
Grrr

J'fais-j'fais-j'fais-j'fais-j'fais-j'fais
J'fais du son pour la Mara
Ambitieux comme Shakur Amaru
J'arrive sur scène en Yamaha
Dans les airs, non, j'serais pas sur la route
Dans l'game, mon sang, j'suis trop zen
J'suis pas du genre « J'blesse mon brother »
On m'appelle l'OVNI, c'est trop simple
Au stud', tout l'monde fume du Frozen
Wesh,  Qué paso Hermano ?
J'suis encore là cette année
Et m'serre plus la mano
Ça y'est, moi, j'ai vu ton manège
Rapide comme Alexis Sanchez
Moi c'est Jul, gros, moi j'nique tout
Moi c'est Jul, gros, moi j'nique tout
Tu peux pas m'voir, bah, tiens, krik-poum
J'fume pas de schtounes
J'laisse pas mes sangs pour une liasse de cent ou pour des chounes
Eh ouais, le sang, toujours le même quand j'me saoule
Eh-eh-eh-eh ouais, le sang, toujours le même quand j'me saoule, quand j'me saoule

Où tu veux qu'on aille?
Ne clarit la cig', où tu veux qu'on aille?
À Marseille, dans le Sud, où tu veux qu'on aille?
On est nés ici, où tu veux qu'on aille?
Faut s'tailler de là, gros, faut qu'on maille

Ounanana, c'est chaud dans la zone, ici tout l'monde veut graille
Oulalala, la GS et l'Arai
J'suis d'retour, bonne nouvelle
Machine à faire d'la maille
L'oiseau vole de ses propres ailes

Dans l'game en tank, hein
Au top dans les ventes, hein
Ils peuvent pas mettre des bâtons dans les-dans les-dans les jantes
Et j'ai voulu faire confiance, mais y'a toujours un truc qui coince
Au comptoir ça parle d'Elon Musk, d'investir dans un Bitcoin
J'ai pas d'flingue dans la Chabrand
T'y crois pas? C'est moi qui est passé devant en cabrant
Wesh cabroncito, maintenant les p'tits vendent si tôt
Pour aider mama à la cité, faut l'salaire d'un joueur d'Man City
C'était moi en lunettes Oakley
Poto, tu m'aimes pas, ok-ok
2-22, j'suis venu choquer
Ils ont même pas l'temps de suffoquer
Où tu veux qu'on aille?
Ne clarit la cig', où tu veux qu'on aille?
À Marseille, dans le Sud, où tu veux qu'on aille?
On est nés ici, où tu veux qu'on aille?
Faut s'tailler de là, gros, faut qu'on maille

Ounanana, c'est chaud dans la zone, ici tout l'monde veut graille
Oulalala, la GS et l'Arai
J'suis d'retour, bonne nouvelle
Machine à faire d'la maille
L'oiseau vole de ses propres ailes

Oulalala
Waou
Oulalala
L'OVNI

