Montana Lyrics

Woup-woup-woup-woup
Brrr
Cheh-cheh-cheh-cheh

Wesh, t'as craqué ?
Tu nous fais l'mec qu'a braqué
Après t'as pas un bleu pour jouer au p'tits paquets
J'rappe, mais c'est pas que
J'fais bouger des mamies
J'côtoie des marocains comme Harit ou Ounahi
J'vois qu'ils sont pleins d'na-na-ni
La jalousie y'a qu'ça pour qu'on soit pas unanimes
J'fais l'tour de la ville en scooter, là j'suis dans San Andreas
J'ai mal mais j'me plains pas, j'me dis qu'y'a des gens en réa
La vie c'est réel
C'est pas en trainant tous les jours devant l'bloc que tu vas finir au Réal, huh
Quand t'es trop gentil, après ils font les voyelles, mais voyons
On répond pas, vous voyez pas que nous maillons
Le monde tourne à l'envers
Des fois avec des bâtards nous graillons
Lui il a fait la pute, après ça lui donne un médaillon
Tourne en Urus, hein, c'est là qu'tu vois l'être humain
Ils sont plus vieux qu'toi, ils voulaient que leurs vies s'passent autrement
J'suis dans la trentaine, j'ai toujours les crampons
Rien qu'ça jure le grand-père, rien qu'ça jure le grand-oncle
Des fois la rue c'est tentant, pour les sous, les habits en 
Pour aider la daronne en dette, ça m'passait cabrer en taule
Tu peux passer tant d'temps
Les réseaux j'éteins tout
Audi, les vitres sont teintés
Bébé, tu sais qu'je t'aime et tout, mais j'taffe encore, j'veux grimper (grimper-grimper)
J'taffe encore, j'veux grimper (grimper-grimper)
Ça djobbe, t'sais qu'on perd pas l'Sud
Là j'suis en direct du ski, j'suis en traineau, j'me fais tirer par des Husky
J'fais des albums, j'm'arrête plus
J'sais pas j'veux aller jusqu'où
Ah ouais, au fait, impossible, qu'j'retienne tous les sons d'ma disco', huh
J'suis en gi-gi, c'est Jul, c'est pas P.Diddy, espèce d'idiot
Et l'contrat vital j'ai fait une Didier
Contre les BDH, ma rue
Non y'a pas d'pitié
Insultes lui sa mère s'il veut pas mettre mon son le DJ
Pourquoi tu m'follow pas, tu fais des manières ?
Après tu tchoupes quand j'rentre sur l'terrain à la Kolo Muani
J't'ai choqué, tu peux pas nier
Là on a faim, on passe aux masses
On va chez Etienne au Panier
J'crois qu'c'est pour la photo qu'elle me suit d'puis 't'à l'heure
J'm'arrête au feu rouge, elle fait celle qui me donne pas l'heure
J'm'en roule un tranquillou, j'suis à plus de cinquante à l'heure
Khapta, il m'coupe le devant, c'con il m'fait l'insulter sa mère
Ma femme c'est l'amour de ma vie, ma femme c'est ma reine
Va falloir nous tuer, gros, pour nous séparer
Nique la maladie, là, j'en place une pour mon parrain
J'suis un peu nostalgique, là j'suis entrain d'monter à Paris
J'repense à tout, j'repense à ma paranoïa
C'est quelqu'un qu'j'aimais qu'j'ai pas vu revenir du voyage
La vie est belle, comme des fois elle est moche
J'en ai vu des choses, j'ai encore des images
En restant dans la rue, mon cerveau a tout analysé
J'peux rapper des années et des années sans voir le jour
Tu m'as peut-être cassé les couilles, mais mon coeur tu l'as pas brisé
Garder l'coeur blanc quand c'est la guerre, je crois bien que j'suis fait pour
Fallait pas m'laisser, maintenant j'suis solo
Dans ma tête, mon sang, maintenant, j'suis solo
J'lève des poids, ouais, quand j'ai la tête sous l'eau
Et  me soulage
Tu m'racontes tes problèmes pendant qu'j'ai l'coeur irrité
Bâtard, c'est l'hôpital qui s'fait d'la charité
J'attends pas d'retour, moi, quand j'fais des passes
Tu mets jamais la tienne, eh lâche toi, oh crasseux
Y'en a ils font rien, ils vivent comme s'ils avaient percés
Ils vont finir seuls à force de dire "J'ai besoin d'personne"
T'es bizarre à ma table, gros, non, viens pas t'asseoir
Que tu parles sur les gens, wesh mon sang, t'as pas soif ?
Viens par ici, fais pas l'traître, tu vas t'faire baliser
Plus j'monte dans l'game, gros, plus j'suis rarissime
J'passe capuché, masqué à l'Élysée
Fais pas l'mafieux, tu vas glisser
Va au charbon, gros, si ça t'a pas poussé
Mets la tienne, fais pas l'crasseux
Et ta maman, surtout, ne la fais pas criser
Ici vaut mieux montrer qu't'as rien que montrer qu't'as tout
Ça va t'casser l'cul, gros, si pour rien tu fais pleurer tata
Nique les mange-buzz, c'que j'ai fait, ils sont pas capables
Nique eux et leurs papas, ils m'en voudront encore à l'âge d'être papis

Tu vas rencontrer du gâteau
Dieu, tant pis
Hein, tiens
Hein, la puenta, hein, tiens
Vous voulez faire jou-jou ?
Ok, on va faire jou-jou
Je vous attends
Elle va cracher ma bicherine
Vous voulez qu'je ravage ?
Ok
Elle va cracher ma bicherine
Ok
Voulez qu'je ravage ?
Alors ? Alors, ça vous a plu ?
Hey ! On me rend méchant
Ahhh
Ok
Vous faites tous chier
T'as une pute
Merde
Ahhhh
Heheheh, hahahaha
Eheh
C'est la crise au mic mec
Ju-Ju-Jul
2023, 2024, 2025, 2050, 2000-tout
On nique tout
Vous croyez quoi, frère ?
Tu crois on dort ou quoi ?
Coño mierd-
Tu croyais qu'on dormait ? Hein ?
On dort pas cette année
Ni l'année prochaine, et...
Et tu sais quoi...
Et tu sais qui...
Et tu sais que je sais que je sais qui c'est
Hein ? Grrr

